1 盘面
盘面为上下两片，每片8x6。

2 棋子
棋子有3种不同颜色。
Core单位3种	{可选择3种，不同颜色}
Elite单位2种	
Champion单位2种
{Elite和Champion一共可选择2种} {会被自动赋予3种不同颜色中的一种}

棋子有对应的攻击，防御，以及准备回合数。
有多种棋子，各有不同名字和外观，以及特殊技能。

3 走棋
有3种走棋方式 走棋消耗1步 如果发生Chain 则增加相应步数
3.1抓取-放下 可以抓取最后端的棋子，并且放在有空余的最后端
3.2消除 可以消除棋子，它产生的空格，会被排在其后的棋子填充
3.3召唤增援 当还有剩余棋子时，将其填充近来

4 走棋的后果

4.1 抓放和消除
4.1.1 发生位置变化
4.1.2 构成队形，进入蓄气状态
4.1.3 构成墙壁

4.2 消除的后果
4.2.1 发生位置变化
4.2.2 构成队形，进入蓄气状态
4.2.3 构成墙壁

4.3 召唤增援的后果
召唤增援中Elite，Champion的出现数目有限制
4.3.1 只发生位置变化

4.4 Link
Link的规则和数值变化

4.5 Fusion
Fusion的规则
盘面变化
数值变化

4.6 Chain
Chain的条件
剩余回合数的变化

4.7墙壁
墙壁的数值
墙壁的融合

5 攻击点数与防御点数的计算
单位的攻击力计算
单位在闲置和蓄气状态下攻击力不同
攻击对方造成的伤害

6 胜负判定
HP<=0为告负





